### Получение информации о новых страховых продуктах из ins-product-aggregator

##### Отсутсвует гарантия доставки информации по новым продуктам.

Если ins-product-aggregator выйдет из строя, то есть риск потерять новые продукты.

Также к потере страховых продуктов могут привести ошибки при взаимодействии потребителей с ins-product-aggregator.

В ростом количества клиентов и страховых компаний вероятность риска возрастет кратно.

##### Увеличение потребления аппаратных ресурсов на поллинг у сервисов-потребителей

С ростом количества страховым компаний, расходы станут еще выше. Синхронные запросы будут ждать опроса +5 компаний. Кроме того, добавится ожидание обработки ошибок. Возможно, понадобятся дополнительные ретраи. В итоге потребители, особенно сore-app будет тратить ресурсы на синхронные запросы к ins-product-aggregator вместо обсуживания запросов клиентов. В итоге, вероятность отказа самого сore-app станет выше.

##### Увеличение аппаратных ресурсов на ins-product-aggregator

При разворачивании дополнительных инстансов потребителей, в первую очередь сore-app, потребление ресурсов ins-product-aggregator вырастет линейно. При этом запросы от новых инстансов станут бесполезными, так как просто будут дублироваться. Достаточно одного потока запросов для получения актуальных данных по новым продуктам. В итоге, для ins-product-aggregator будет бесполезное использование ресурсов.

### Получение информации об оформленных страховках в ins-comp-settlemen из core-app

* Если core-app окажется неработоспособным, то могут быть нарушены договоренности о предоставлении информации страховым компаниям
* Большой объем информации по новым страховкам может вызвать перегрузку core-app и отказ в обслуживании клиентов или партнеров.
* Отсутсвует гарантия доставки информации. Retry использовать не стоит, так как это инструмент для однократного сбоя, а не гарантии доставки.
